[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة الثالثة]
ما أقصده حقًا هو أن
طبعي بغيض للغاية
تفضلي بالجلوس يا أمي
يا أمي، لمَ تغضبين
من أجل مجرد قرينة؟
تفضلي، اشربي كوبًا من الشاي
ولنتحدث بهدوء
يا ولي العهد الصغير
كيف حال دروسك مؤخرًا؟
سأجيبك
يا أبي الإمبراطور
في الآونة الأخيرة
دروسي جيدة
هذا جيد جدًا
كل هذا بفضل فضائل أمي التي عمت الأرجاء
وربّت ولي العهد الصغير
على هذا النحو الحسن
يا ولي العهد الصغير
إذا احتجت أي شيء في المستقبل
فلا تتردد في إخباري مباشرة
نعم
هكذا يكون فعلًا تصرّف الأب الإمبراطور
في الواقع، هناك أمرٌ
يمكنك مساعدة ولي العهد الصغير بشأنه
ولي عهدنا الصغير
ذكي وذو موهبة فائقة
لكن مهاراته في ركوب الخيل والرماية
متأخرة بعض الشيء
أليس لدى الجنرال لوه ابن صغير
في نفس عمره تقريبًا؟
لم لا نستدعيه إلى القصر
ليكون رفيقًا لولي العهد الصغير؟
لقد حقق الجنرال لوه
إنجازًا عظيمًا مؤخرًا
ألن يكون هذا التصرف غير لائق بعض الشيء؟
!يا حراس
مرة أخرى؟
سأعود وأصدر المرسوم فورًا
!يا حراس
قدموا الشاي للقرينة يوي
يا صاحب السمو
ما معنى هذا؟
لم أُرزق بابن إلا بعد
أن بلغت سن الأربعين
إنه أغلى ما أملك
والآن استدعاه الإمبراطور إلى القصر
ظاهريًا ليكون رفيق دراسة
لكنه في الحقيقة رهينة
ولكن ماذا لو
قصّر في خدمة ولي العهد الصغير
أو أصابه مكروه
فسيكون ذلك هلاكًا لعائلتي كلها
أيها الجنرال لوه
انهض لنتحدث
كنتُ رفيق دراسة لولي العهد منذ الصغر
هذه المشقة
لا أحد يشعر بها أكثر مني
أيها الجنرال لوه
إن كنت لا تزال تثق بي
فأمهلني بعض الوقت
وأنا أعدك أن أعيد ابنك
سالمًا معافى
مولاي، إنك رجل نبيل
وأنا مجرد رجل عسكري
لا أحسن كلمات الأدباء المنمقة
لكن إذا تمكنت من إنقاذ ابني الحبيب
فأنا مستعد للتضحية بحياتي
وسأكون رهن إشارتك
وأتبعك دون تردّد
اطمئن أيها الجنرال لوه
لن أخلف وعدي
إذًا، أنا
سأستأذن للانصراف
الآن فقط فهمت
لماذا أتيت فجأة إلى الإمبراطورة الأم اليوم
وقمت بكل هذا التمثيل
أي تمثيل؟
أردت أن يعلم الجميع في القصر
أنك لا تحتمل تلفيق تهمة ضدي
ولا حتى همسًا بسيطًا يسيء إليّ
وبهذه الطريقة، سيعتقدون
أنني القرينة الشريرة
أصبحتُ نقطة ضعف الإمبراطور
وأن السيطرة عليّ تعني السيطرة عليك
وبالتالي سيقللون من حذرهم
ويستمرون في صراعاتهم الداخلية
وهكذا يمكننا أن نطور قوتنا سرًا
أليس كذلك؟
لقد كشفتِ خطتي
هل كان تمثيلي سيئًا إلى هذا الحد؟
لا، كان تمثيلًا رائعًا
حتى أنا استغرقني الأمر يومًا كاملًا لأفهم
تستحق لقبك حقًا كرئيس تنفيذي
أصبحتُ الآن غطاءً لك ونقطة ضعفك
ماذا لو في يوم من الأيام
ظهر قاتل
يحمل سيفًا
ووضعه على رقبتي لإجبارك على الخضوع؟
يمكنك أن تقول
يا لك من أحمق
أتظنني أبالي؟
وبضربة سيف تطعننا معًا
مثل الفاكهة المحلاة المصطفة فوق سيخ واحد
إذا كنتِ تفكرين هكذا حقًا
ألا تشعرين بالغضب؟
لا، لست غاضبة
كلانا يغرق
ومن يطفو إلى السطح
فذلك بقدرته وحده
أنا متفهمة
أضع نفسي مكانك
وبغضّ النظر عن أي شيء آخر
ألم أمتنع أنا أيضًا عن إخباره بأمر
تواصل الأمير دوان معي سرًا؟
علاوة على ذلك
طلبي للذهاب إلى جناح
الكتب كان له دافع أناني
فالبابان هناك يربطان داخل القصر بخارجه
وهو طريق هروبي من هذا المكان
لكن لنتفق على أمر
لا داعي للتضحية بالنفس
إذا جاء يوم ولم يكن ممكنًا
إلا أن ينجو شخص واحد
فلا تتنازل لي لمجرد أنني امرأة
وأنا أيضًا لن أتنازل لك
مهما حدث
لن أخونك أبدًا
حتى لو في النهاية
اخترتِ الأمير دوان
فلن يتغير شيء
بالطبع
إذا كنتِ لا تريدين اختيار أي شخص
ومتُّ أنا قبلك
فسأحرص قبل موتي
على إخراجك من القصر
بعيدًا عن مكان الفتن هذا
لتنعمي بحريتكِ
لن أسمح لأي شخص بإيذائكِ
أقسم لكِ
هذه أمور ما زالت بعيدة جدًا
دعنا أولًا
ننهي الفاكهة المحلاة التي أمامنا
ونستمتع بجمال القمر
قمر الليلة مكتمل وجميل
لأن اليوم هو الخامس عشر من الشهر القمري
...لهذا إذن
...الخامس
عشر
يونغ أر
سمو الأمير
لم أركِ منذ أيام
لِمَ تبدين أنحف؟
هل حدث أمر ما؟
لم يحدث شيء مهم
فقط عندما ذهبت
القرينتان تشوانغ ويوي لتقديم
التحية للإمبراطورة الأم اليوم
سخرتُ من القرينة يوي ببضع كلمات
فصفعني جلالته على فمي
والآن يجب أن أكون أكثر حذرًا
بشأن أصغر الأشياء في قصر الحريم
أنا خائفة
...أخشى أن يأتي يوم ما
يونغ أر، لقد خاطرتِ مخاطرة كبيرة
وسلّمتِ قلبك لي بصدق
وما دمتُ موجودًا
فلن أسمح بحدوث أي مكروه لكِ
في الحقيقة، خلال هذه الأيام
كنتُ أحمل كيس العطر
الذي أهديتني إياه
كلما رأيته
أشعر وكأنني أراكِ
انتظرنا هنا لمدة ساعتين
فقط من أجل التنصت عليهما؟
هذا ليس مجرد تنصت عادي
لقد كُتب في الرواية
أن الموعد الأول في ليلة اكتمال القمر
هو ما أرسى أساس التعاون بين البطلين
لسنوات عديدة قادمة
أنتِ لا تتذكرين كيف مت؟
...أنا حقًا -
!كفى تذمّرًا -
لم أعد أستطيع سماعهما
صحيح
لماذا لم تصلني أي أخبار
عن سموك منذ عدة أيام؟
هل أنت مشغول بشؤون رسمية؟
إنه أمر يطول شرحه
لماذا غيرا المكان مجددًا؟
كيف تغادر هكذا فجأة؟
الأمور الرسمية في القصر معقدة مؤخرًا
ومن الصعب إيجاد وقت فراغ
والتعقيد يتعلق أيضًا بقصر الحريم
في الحقيقة، لقد خاطرت بالمجيء لرؤيتكِ
بسبب هذا الأمر تحديدًا
علاقة نساء قصر الحريم بالبلاط الإمبراطوري
لا تخرج عن نطاق خلفية عائلاتهن
والذي يجعل سموك مترددًا إلى هذا الحد
إما أن يكون شقيق القرينة شو
أو والد الجليلة وي
أنتِ ذكية حقًا يا يونغ أر
إنه المرشد الأكبر وي بالفعل
المرشد الأكبر وي؟
لقد ظهرت الشخصية الرئيسية
قبل أيام، دهس ابن المرشد الأكبر وي بحصانه
مواطنًا حتى الموت في الشارع
كان ذلك المواطن قد أتى إلى العاصمة
لتقديم شكوى للإمبراطور ضد
مفتش الملح في مسقط رأسه
إعاقة شكوى إمبراطورية
تعتبر جريمة كبرى
هذا الوغد يعلم أنه ارتكب كارثة عظيمة
ولا يمكن تداركها
لذا تواصل سرًا مع المرشد الأكبر وي
وحيث أن المرشد الأكبر وي يسعى لحماية ابنه
فقد تدبر طريقة لإخفاء الحادثة
المرشد الأكبر وي من رجال الإمبراطورة الأم
وتحظى الجليلة وي
بحظوة كبيرة بسبب ذلك
إنه الذراع اليمنى للإمبراطورة الأم
على مر السنين، استخدم تراخيص الملح كأداة
لجمع الثروات وارتكاب كل أنواع الشرور
وكما تدين
تدان
هكذا كُتب في الرواية الأصلية
الحوار مطابق تمامًا
يبدو أن هذا المؤلف يحب فيلم
شؤون جهنمية للغاية
أين الحصيرة التي كانت تغطي نصفك السفلي؟
قصرك الإمبراطوري هذا فقير جدًا
ادخل بسرعة
سموّ الأمير، لا حاجة للكلام الكثير
أخبرني بما تريد أن تفعله
أريد أن أغتنم هذه الفرصة
لأتخلص من المرشد الأكبر وي
وأعيد العدالة للناس
لكن هذا الأمر خطير للغاية
ولم أعثر على طريقة مناسبة بعد
أعرف طريقة جيدة
أهدى مفتش الملح
ذات مرة
قطعة من أثر بوذي كرشوة للمرشد الأكبر وي
‫- لكنه اعتقد
‫- ما رأيكِ؟
إنها مجرد قطعة عادية من العقيق الأحمر
لذا أهداها لابنته، الجليلة وي
كيف علمتِ بهذا الأمر؟
سر
على أي حال
سأجد طريقة لإحضارها
لمساعدتك يا سمو الأمير
يونغ أر
إذا كان الأمر كذلك حقًا
فستقدمين لي معروفًا كبيرًا
!يا له من وغد
لقد خدع شيه يونغ أر
كيف تتأثرين بالتنصت هكذا؟
تلك القطعة من الأثر
البوذي التي يتحدثان عنها
هل هي حقيقية؟
أعتقد أنها حقيقية
!هيا
تجرأت شيه يونغ أر حتى على السرقة
من أجل الأمير دوان
لقد بذلت قصارى جهدها
لقد دعستِ على قدمي
!آسفة، آسفة
من هناك؟
!جلالة الإمبراطور
!مولاتي
هل تشاجر الإمبراطور والقرينة يوي
في الحديقة الإمبراطورية؟
لماذا تحب النميمة هكذا؟
لم أتوقع أن خطتنا لزرع الشقاق
...قد
!نجحت
من هناك؟
سمو الأمير
إنه أنا
لم يبلغ عنا
بل تستّر علينا
مباشرة
لو علمت أنني بارعة في استقطاب المواهب هكذا
لكنت عملت في الموارد البشرية
إذن
انتقال شيوي ياو إلى صفّنا
ليس سوى مسألة وقت
وإسقاط الأمير دوان
صار وشيكًا
عندما يُسجن المرشد الأكبر وي
حتمًا سيستغل شيوي ياو الفرصة
للتحقيق في قضية والده
وربما يتسلل لاستجوابه بنفسه
إذًا، سأسبقه في استجوابه
لأمسك بزمام المبادرة
هذا الأمير دوان
ليس شخصًا ساذجًا
وحين يكتشف الأمر
أخشى أن شيوي ياو سيكون في خطر
إذًا سأضع له
خطة انتقال وظيفي جديدة
سأمنحه الأراضي والألقاب
وأكافئه على إنجازاته
تأمينات كاملة
الإجازات السنوية وإجازة الأبوة
رتب كل شيء له
إذًا لا يمكنني النوم هنا الليلة
لماذا؟
ستذهب شيه يونغ أر غذًا
لسرقة قطعة الأثر البوذي للجليلة وي
لذا يجب أن أكون في القصر
وإلا
إذا غاب الجمهور
فلمن سيمثل الممثلون؟
ما رأيك في كأسين آخرين من الشراب الخاص؟
لا، الشرب المفرط سيعطل أعمالنا
!النجدة، هناك لص
واحد
اثنان
ثلاثة
[قصر تشانغ نينغ]
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
آنستي! أخبار سيئة
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
!آنستي
فُقد غرض ثمين من قصر الجليلة وي
!وهم يفتّشون في كل مكان
والمحظية شيه تنشر الشائعات
قائلة إن لكِ يد في هذا الأمر
أليس هذا افتراءً صريحًا؟
ثمانية
!يا آنسة
اثنان
هل تسمعين ما أقول؟
خمسة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
الكنز المفقود لا يقدر بثمن
حتى عشرة من رؤوسكم
لا تكفي لتعويض القرينة يوي
!أنتم، فتّشوا الفناء الخلفي
!والبقية، فتّشوا الغرف
يا مولاتي الجليلة، لم نجد شيئًا
!يا لكم من عديمي الفائدة
سأبحث بنفسي
أختي، دعيني أساعدك
أليس هنا؟
صحيح، يا أختي
تعالي بسرعة
هنا يوجد مخبأ سري
لكنني متأكدة من أنه فارغ
صحيح، يا أختي
هناك عشرة صناديق هناك
وهناك ست خزائن
وثلاث علب مجوهرات
فلنبحث على مهل
[قصر تشانغ نينغ]
أختي
ألن تستمري في البحث يا أختي؟
لم تجدوا شيئًا؟
هل أنتم جميعًا عديمو الفائدة؟
يا مولاتي
وجدته
يوجد مخبأ سري هنا
يوي وان ين
ماذا لديكِ لتقوليه أيضًا؟
تم ضبطك متلبسة
!يا حراس
أمسكوا بها
أود أن أرى من يجرؤ على لمسها
نحيّي جلالتكم –
ألا يجب أن يكون في البلاط الآن؟
لم تتوقعي ذلك، أليس كذلك؟
لقد غادرت مبكرًا
جلالتك
لا تلم الأخت وي
لقد فقدت كنزًا نادرًا لا نظير له
وكانت قلقة للغاية
لهذا السبب تصرفت هكذا
وألقت اللوم عليّ دون تمييز
جلالتك
لا تستمع لهذيانها
لدي دليل
رأى أحدهم خادمًا صغيرًا
يسرق قطعة العقيق الخاصة بي
ويوصلها إلى قصر القرينة يوي
قدميها
جلالتك
إذن، هذا هو دليلك المزعوم؟
هذا مستحيل
...من الواضح أنها كانت
من الواضح أنها كانت لؤلؤة ثمينة
كيف تحولت إلى ثمرة عناب؟
بما إنها اللؤلؤة التي أهداها
المرشد الأكبر للقرينة المحبوبة
فلا شك
أنها ثمينة للغاية بالتأكيد
لن أكتفي بألا أعيقك فحسب
بل سأساعدكِ أيضًا
في مواصلة البحث معًا
ما الأمر؟
ما كل هذه الضجة؟
سمو الإمبراطورة الأم
سمعت أن
الجليلة وي فقدت قطعة مجوهرات ثمينة للغاية
لذلك في الصباح الباكر
ذهبت إلى مكان القرينة يوي
للتفتيش
...فقدت قطعة مجوهرات
وهل يستدعي الأمر كل هذه الجلبة؟
بصراحة، أجد الأمر غريبًا أيضًا
على الرغم من أن هذه
الجليلة ذات مكانة عالية
فإنها ليست محبوبة للغاية لدى جلالته
لكن جلالته
مستعد من أجلها
أن يفتش القصر
أتقولين إن هذا الأمر قد أزعج
حتى جلالة الإمبراطور؟
أجل
هذا أمر غريب
هناك شيء مريب بالتأكيد
مولاتي
كيف هو الوضع في الخارج؟
لقد استعلمت عن الأمر
لم تعثر الجليلة وي
على قطعة العقيق الأحمر عند القرينة يوي
لم تعثر عليها؟
هل أنتِ متأكدة أنكِ سلمتها
لأحد رجالها في القصر بنفسك؟
أنا متأكدة تمامًا
لقد رأيت ذلك الخادم الصغير بعيني
وهو يدخل قصر تشانغ نينغ
!هذا مستحيل
بالمناسبة يا مولاتي
هذا هو الطعام الذي أرسلته القرينة يوي
ترسل طعامًا في هذا الوقت؟
مولاتي
كل شيء على ما يرام
فلم يرسلون الخبز المطهو بالبخار فقط؟
...‫هذه
...هذه
هذه قطعة العقيق الأحمر، كيف وصلت إلينا؟
صندوق الطعام هذا
هل أُرسل قبل تفتيش القصر
أم بعده؟
بعد وقت قصير من تفتيش القصر
هل أنتِ متأكدة؟
نعم، أنا متأكدة
في ذلك الوقت كان الحراس قد غادروا للتو
كنت مذعورة جدًا
وكدت أن أسقط صندوق الطعام عندما استلمته
إذًا، هذا الصندوق أُرسل بعد التفتيش
وهذا يعني أنها لم تكن تنوي الإيقاع بي
والأهم من ذلك، أنها تعرف أنني من دبرت هذا
لم تكتفِ بعدم الإبلاغ عني
بل أعادتها إلي
أيعقل أنها كانت ترغب في مصادقتي حقًا
عندما أتت في المرة السابقة؟
شخصية ورقية
لا يمكن أن تكون بهذا العمق
أم أنني
غيرت مسار القصة الأصلي
فحدث تأثير الفراشة؟
لم تتح لها فرصة الوقوع في حب الأمير دوان
وبالتالي لم تتح لها الفرصة لتصبح شريرة
لحظة
هي لم تتحول إلى شريرة
إذًا، أصبحت أنا
أعظم شريرة في هذا الكتاب، أليس كذلك؟
مولاتي
إذًا الآن
ماذا يجب أن نفعل بهذا العقيق الأحمر؟
دعوتكم اليوم أيها الوزراء
لأسألكم
بشأن عيد ميلادي
كيف تسير الاستعدادات؟
اسمح لي أن أسأل سموك
أتقصد استعدادات العام الماضي أم هذا العام؟
بالطبع أقصد هذا العام
لم يمضِ على عيد ميلاد جلالتكم العام الماضي
سوى شهر ونيف
أما مأدبة عيد ميلاد هذا العام
[وزير وزارة المراسم الإمبراطورية]
فنحن المسؤولون
لم ندرجها بعد في جدول الأعمال
يبدو أن وزارة المراسم لديكم
ما زالت تملك الكثير من وقت الفراغ
يا صاحب الجلالة
لقد عثرنا على الجوهرة
إنها مجرد جوهرة صغيرة
ليست شيئًا نادرًا
فلماذا تعتز بها الجليلة وي
إلى هذا الحد؟
جلالتك لا تعلم
هذه ليست جوهرة عادية
إنها هدية من دولة تشيانغ قُدمت لجلالتكم
خصيصًا احتفالًا بعيد ميلادكم
إنها أثر بوذي مقدس
وهي كنز لا يقدر بثمن
!هذه هدية مُقدَّمة لي
فكيف لم أرها من قبل؟
يا صاحب الجلالة
قوائم الهدايا السابقة
أحفظها عن ظهر قلب
من المستحيل أن أكون مخطئًا
...هذه
ربما
تكون جلالتك قد أهديتها للجليلة وي
أيها المرشد الأكبر وي
هل هذه هي القطعة التي
أهديتها للجليلة وي؟
مستحيل
يا صاحب الجلالة
لا يمكن أن تكون هذه من ممتلكات ابنتي
ربما
بسبب تشابه المظهر
أخطأ خدم القصر
بما أن الأمر كذلك
فلنستدعِ الجليلة وي بنفسها للتعرف عليها
نعم يا صاحب الجلالة
سأذهب لاستدعائها فورًا
ماذا؟
أتقولين إن قطعة العقيق الأحمر
التي فقدتها الجليلة وي
عُثر عليها في حوضنا؟
وإنها في الأصل أثر بوذي
مُقدم من دولة تشيانغ كجزية
نعم
عندما علم جلالته غضب غضبًا شديدًا
وسمعت أنه أمر الخادم آن
باستدعاء الجليلة وي للتعرف عليها
!هذا غير مقبول
إذا اعترفت الجليلة وي
بأن هذه هي القطعة التي فقدتها
فإن جريمة إخفاء الجزية سرًا
تستوجب إبادة عشيرتها بالكامل
يا مولاتي
إن لم نوقفهم الآن، فسيفوت الأوان
لا
هذا الأمر ليس صائبًا
عُثر على هذه الجزية
عندي في قصري
وجميع رجال البلاط يعلمون أن
المرشد الأكبر وي من رجالي
إذا ذهبت الآن
ألن يكون ذلك بمثابة إعلان للجميع
بأنني العقل المدبر وراء هذا الأمر؟
لقد كنتُ حمقاء
...أنتِ
قولي لي، قولي لي
هذان
هذان الاثنان
لا يُحسنان إنجاز شيء
!ولا يجلبان إلا الفشل
!حمقى… حمقى
!تحياتي لجلالتك
!انهضي يا حبيبتي
شكرًا لجلالتك
تعالي يا حبيبتي وانظري
هل ما وجدته
هو الشيء الذي أضعته؟
أجل يا جلالة الإمبراطور
هذه هي الجوهرة التي فقدتها
أين وجدتها يا جلالة الإمبراطور؟
في بركة قصر الإمبراطورة الأم
كيف يعقل هذا؟
انظري جيدًا يا حبيبتي
!إياكِ أن تخطئي
قد لا تكون لكِ
كيف يمكن أن أخطئ؟
هذه هدية عيد ميلادي التي قدمها لي أبي
لقد كنت أرتديها طوال
الوقت ولم تفارقني أبدًا
وفي أسفل هذه الجوهرة
محفور اسم طفولتي
!اخرسي
!أيتها الابنة العاقّة
لا تعرفين متى
تم تبديل أغراضكِ
ومع ذلك تتجرئين على التفوّه بالهراء هنا
شيء ثمين كهذا
كيف يمكن أن يُستبدل؟
أبي، ما الذي يحدث بحق السماء؟
يا جلالة الإمبراطور
أتجرأ على فضح المرشد الأكبر
وي لممارسته المحسوبية
[نائب الوزير وو]
وسماحه لابنه بقبول الرشاوى
وأن يجوب بحصانه في الشوارع
فدهس مواطنًا كان متجهًا
لرفع شكوى إمبراطورية
جرائمه لا تعد ولا تحصى
!هذا محض افتراء
من الذي حرضك
لتلفيق التهم لي؟
إذا كان ابني العاق
قد ارتكب بالفعل مثل هذه الجرائم الخطيرة
فأنا، خادمك العجوز
لن أتهاون معه أبدًا
يا جلالة الإمبراطور
كل ما قلته حقائق
كلها حقائق؟
وهل لديك دليل؟
لدي دليل
[عريضة اتهام مفتش الملح ببيع
تصاريح الملح والاختلاس]‬
عرقلة الشكاوى الإمبراطورية
ممارسة المحسوبية
قبول الرشاوى
وإخفاء الجزية
أيها المرشد الأكبر وي
يبدو أنك لا تطمح فقط
لأن تصبح حموّ الإمبراطور
بل تطمح أيضًا إلى الجلوس على عرشي
لا أجرؤ
[مو يون]
جلالتك
هل يمكن
استدعاء الإمبراطورة الأم للحضور؟
سأعترف بالتأكيد
بكل شيء بصدق
عندما كنت أحضر الجليلة وي إلى هنا
وجدت أن أضواء قصر
الإمبراطورة الأم قد أطفئت
يبدو أن
الإمبراطورة الأم خشيت الإزعاج
فخلدت إلى الراحة مبكرًا
بما أن الأمر كذلك
فلا خيار سوى أن أطلب من المرشد الأكبر وي
الذهاب إلى محكمة العدل
[قصر يونغ يان]
أنا لا أصدقكِ على الإطلاق
كانت الجليلة وي ترتدي
ذلك الأثر البوذي كل يوم
فكيف لا تعرفين ما يحدث؟
!توقف، توقف
هذه طريقة حديثة للغاية للتعبير عن الأمر
أما تستطيع الالتزام بالنص؟
لقد غيرتِ النسخة عدة مرات
من يستطيع حفظ هذا الكم من الحوار يا معلمة؟
هذه أول مرة أعمل فيها مخرجة
لذا أشعر بالتوتر
لا تقلقي
أنا رئيس تنفيذي
استدراج الموظفين للكلام
أمرٌ أتقنه تمامًا
والمرشد الأكبر وي مجرد شخص عادي
سأرتجل في ذلك الوقت
وماذا عن شيوي ياو؟
لا بد أن تضمن وجوده
أي شيء يتعلق بالسكرتير العام شيوي
يوليه اهتمامًا بالغًا
لذلك، بمجرد أن تلقى الخبر
ذهب إلى محكمة العدل
!رائع
ألهذا الحد يُعدّ شيوي ياو مهمًّا؟
بالطبع
في القصة الأصلية، كان رئيس وزراء عظيمًا
وبمساعدته
سنتمكن من هزيمة الأمير دوان
وستصبح أنت إمبراطورًا صالحًا
علاوة على ذلك
ذلك الشاب وسيم جدًا
هل يطاوعك قلبك أن تراه يُخدع ويُستغل؟
كنت أعرف
حسنًا
بما أن كل شيء بات جاهزًا
فلننطلق إذن
هيا بنا
لمَ ما زلت واقفًا؟
!أسرع، أسرع
سأنتظر سماع أخبارك الجيدة في جناح الكتب
بالتوفيق
مولاي
إنني مظلوم
لم يكن همّي إلا أن أُخفّف عن جلالتك
لكن هؤلاء الأوغاد نصبوا لي فخًا
هل تقصد
أن مسألة قطعة الأثر البوذي
كانت ظلمًا مني لك؟
لا أجرؤ على ذلك
...لكن
غير أنّ أمر قطعة الأثر
البوذي له ملابسات خفيّة
بعد أن أحضرها ابني إلى القصر
رأت ابنتي ألوانها الزاهية
فأخذتها
ولم أكن أعلم أنها ثمينة إلى هذا الحد
إذن، فهمت
يتبيّن أن كل ما حدث
كان من فعل ابنك وابنتك
حسنًا
سأطلق سراحك فورًا
ولكن سأحتجز ابنك وابنتك
لم أقصد هذا
إذن ما تقصده هو
أن كل شيء من فعلك أنت؟
لقد خدعتني
لم أقصد هذا أيضًا
ليس هذا، وليس ذاك
إذن، ماذا حدث اليوم بالضبط؟
توقيت فقدان ابنتي لمجوهراتها مشبوه للغاية
بالإضافة إلى ذلك، نائب الوزير وو
وحاكم العاصمة
[عريضة اتهام مفتش الملح ببيع
تصاريح الملح والاختلاس]‬
كانا يحملان ما يسمى بالأدلة
وإذا قيل إنهما لم يخططا لذلك مسبقًا
أخشى أن جلالتك لن تصدق ذلك أيضًا
هذا يجعلني في حيرة أكبر
نائب الوزير وو وحاكم العاصمة
عادة لا تربطهم بك أي علاقة
فلماذا يدبران مثل هذه المكيدة الكبيرة
لإيذائك؟
نعم
كلاهما من رجال الأمير دوان
الأمير دوان؟
هل يمكن أن يكون الأمير
دوان هو من يريد إيذائي؟
ولماذا يريد الأمير دوان إيذائي؟
يا مرشدي المخلص، هل تعلم
أن من بين مستشاري الأمير دوان
يوجد شخص يدعى شيوي ياو
شيوي ياو
أما زال على قيد الحياة؟
في تلك السنة
توليت أنت قضية السكرتير العام شيوي
مضبوط؟
نعم
ولكن في البداية
كانت كلها أوامر من الأمير دوان
يا لها من مصادفة
بعد قتل الأرنب، يُطهى كلب الصيد
وتُوضع الأقواس جانبًا
عندما لا تتبقى طيور للصيد
لقد استغلك
ثم تخلى عنك
وسعى
لينقذ عدوك
شيوي ياو
وجعل منه عدوك مدى الحياة
أخي الإمبراطوري ذلك
حقًا
استعان بك أولًا
للتخلص من السكرتير العام شيوي
ثم استعان بشيوي ياو
للتخلص منك
لقد أدار الموقف ببراعة
لا مثيل لها في العالم
كما أعلم أيضًا
سبب انضمامك سابقًا
إلى حزب الإمبراطورة الأم
لقد اجتهدت منذ صغرك
وكانت لديك طموحات عظيمة
لكن
لم تجد من يقدّر موهبتك
حين جاءت الفرصة المناسبة
رأى الأمير دوان أنني موهبة قابلة للصقل
لذا منحني فرصة
وأقنعني سرًا
بأن أتقدم لعزل السكرتير العام شيوي
ثم بالتعاون معه
لفقنا بعض الأدلة المحكمة
الثروة والمكانة تأتيان من المخاطرة
وقد راهنت ونجحت
لم أكتفِ بإثبات جدارتي
أمام الإمبراطورة الأم فحسب
بل كسبت ثقة الأمير دوان أيضًا
ومنذ ذلك الحين
صعدت في المناصب بسرعة
وسط كل صفوف رجال البلاط
أنت الوحيد
الذي يلعب على الحبلين
وتقف بثبات هكذا
كلاهما
سيداك
وأنا الإمبراطور الوحيد
...أنا
موتي ألف مرة لن يغفر ذنبي
يا صاحب الجلالة
أعلم جيدًا
أنه لا أمل لي في النجاة
ولكني أريد فقط أن أفهم
كيف علمت يا سيدي بهذا الأمر؟
!انهض
لقد خمنت ذلك فحسب
خمنت ذلك؟
يا سمو الأمير
شيوي ياو
كيف دخل إلى محكمة العدل؟
وفقًا للحراس
لقد دخل وهو يحمل شارة البلاط من القصر
شيوي ياو، شيوي ياو
أخشى أن خطتك هذه
لن تنجح
من هناك؟
لدي أمر عاجل، أريد مقابلة صاحبة الجلالة
بدون أمر من جلالة الإمبراطور
لا يُسمح لأحد بالدخول
!يا مولاتي
شيوي ياو؟
كيف أتى إلى هنا؟
بسرعة، دعيه يدخل
أمركِ
تفضل
يا سيد شيوي ياو
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا مولاتي
لدي أمر عاجل وأرغب
في مقابلة جلالة الإمبراطور
فهل يمكنكِ مساعدتي في ذلك؟
شياو مي، اذهبي وادعي جلالته للحضور
أمركِ
ما بك؟
هل يلاحقك أحد؟
اطمئن
أنت في أمان هنا
يا مولاتي
الأمر عاجل
إذا كان يتعلق بقضية السكرتير العام شيوي
فأنا على علمٍ بها إلى حدٍّ ما
تحظين حقًا بثقة جلالته
كنت أحقق في قضية الظلم
التي لُفِّقت لوالدي في الماضي
وفجأة اكتشفت أن كل الأدلة
تشير إلى الأمير دوان
منذ قليل
عدت إلى غرفة نومي
وشربت رشفة من الشاي
فوجدت أن طعمه غريب
وشعرت بألم حارق في بطني
عندها فقط أدركت أنني قد سُمِّمت
سُمِّمت؟
هيا، لنذهب إلى الطبيب الإمبراطوري
يا مولاتي
الأمير دوان قد عزم على قتلي
ولا سبيل لي للنجاة
لذلك
تظاهرت بأنني لا أعرف شيئًا
وتسللت من الباب الخلفي
وهكذا تمكنت من الهروب مؤقتًا
من حراس الأمير دوان السريين
لم أتمكن من مقابلة جلالة الإمبراطور
ولم يكن أمامي إلا أن آتي إلى جناح الكتب
وطلب المساعدة منكِ يا مولاتي
شيوي ياو
أعلم أن ذنوبي عظيمة
لكن ليس لدي سوى طلب واحد قبل أن أموت
لقد عملت مع الأمير دوان لسنوات عديدة
وأنا على علم بجميع جرائمه
إذا تمكن جلالة الإمبراطور من إنقاذ والدي
فأنا، شيوي ياو
سأرد هذا الجميل بالتأكيد
اطمئن
جلالته رجل يفي بوعوده
والسكرتير العام شيوي في
طريقه للعودة إلى العاصمة
حقًا؟
هذا رائع
...والدي
كان والدي يأمل طوال حياته
أن يكون جلالته إمبراطورًا صالحًا
إذا عاد
فسوف يخدم بإخلاص وتفانٍ
ويُسخّر كل ما تعلمه في حياته
لمساندة جلالته
...ليجعل جلالته
شيوي ياو
!اطمئن، اطمئن
يقدّر جلالته موهبة
السكرتير العام شيوي كثيرًا
ويقدّر موهبتك أنت أيضًا
علاوة على ذلك، جلالته
قد رتّب لك طريق الهروب بالفعل
ويريدك أن تغيّر ولاءك وأنت سالم معافى
لنخرج أولًا، حسنًا؟
!هيا، هيا، هيا
اليوم
أخشى أنني لن أتمكن من رؤية جلالته
[جناح الكتب]
!حريق! أسرعوا لإطفاء الحريق
!النجدة
!إنه حريق
!هيا
!لنغادر هذا المكان أولًا
!شيوي ياو
!انهض
!مولاتي
لقد فات الأوان
لقد سجلت جميع خطط الأمير دوان
في دفتر
ودفنتُه تحت نافذة المطبخ
الخلفي في قصر الأمير دوان
لا تذهبي للبحث عنه فورًا
انتظري أسبوعًا على الأقل
لا تتحدث عن هذا الآن
علينا أن نهرب أولًا
!هيا
!شيوي ياو
!اهربي
!ولا تلتفتي خلفكِ مهما رأيتِ
!عليكِ أن تعيشي
!شيوي ياو
!‫انهض
هذه ليست نهاية قصتك في كتابك
♪ في فوضى الزمان والمكان ♪
أنسيتِ؟
لا يزال لك ثأر عظيم لم يُقتص بعد
♪ كلما فتحتُ عينيّ ♪
ما زلت شابًا
ولا بد أن لديك أشياء كثيرة تود أن تفعلها
♪ أراك محفورًا في قلبي ♪
أهكذا تستسلم للموت؟
المتملقون ذوو الألسن المعسولة
يظهرون دائمًا بمظهر المخلصين
♪ ثم نذوب معًا ♪
أما المخلصون الصادقون
فقد تكون كلماتهم بسيطة، لكن أفعالهم قويمة
♪ لنصير ضوءًا متقدًا ♪
لذا، لا بد من تمييز الحق من الباطل
♪ يحرس مجرّة خلودنا ♪
فخطوة واحدة كفيلة بتحديد استقرار البلاد
اسمعني إياها
♪ ولو أطرق الكون رأسه ♪
♪ وانقطع سيل الزمان ♪
خطوة واحدة
كفيلة بتحديد استقرار البلاد
♪ ستبقى عيناي معلّقتين بنظرتك الثابتة ♪
♪ وما الضير؟ ♪
♪ لو نصبت السماء والأرض
الفخاخ وواجهتنا النجوم والقمر ♪
!شيوي ياو
♪ سأكون إلى جوارك ♪
♪ جدارًا لا يُهدم في عالم مضطرب ♪
!شيوي ياو
!لا تستسلم
♪ نتوجه إلى ساحة المعركة ♪
♪ ولو عكست الأنهار مجراها وعاد الزمن ♪
!شيوي ياو
♪ سنقطع قيود العُرف ♪
♪ ونرقص معًا ♪
!شيوي ياو
♪ بثباتٍ فوق هذا الخراب ♪
♪ ولو أطرق الكون رأسه ♪
♪ وانقطع سيل الزمان ♪
♪ ستبقى عيناي معلّقتين بنظرتك الثابتة ♪
♪ وما الضير؟ ♪
♪ لو نصبت السماء والأرض
الفخاخ وواجهتنا النجوم والقمر ♪
♪ سأكون إلى جوارك ♪
♪ جدارًا لا يُهدم في عالم مضطرب ♪
♪ نتوجه إلى ساحة المعركة ♪
♪ ولو عكست الأنهار مجراها وعاد الزمن ♪
♪ سنقطع قيود العُرف ♪
♪ ونرقص معًا ♪
♪ بثباتٍ فوق هذا الخراب ♪
♪ دون أن نلتفت إلى الخلف ♪
!أختي
!أختي الصغيرة
ساعديني
خذيني لرؤية جلالته
!هيا
إذًا انتظريني هنا
سأطلب من بعض الرجال حملكِ إلى هناك
!لا
!لا تتركيني
!سيدتاي
!تحياتي أيها الأمير
سمعت أن حريقًا شب في جناح الكتب
وقد أرسلت حراسي الشخصيين لإخماده
لحسن الحظ أنكما بخير بفضل بركتكما
أتساءل
هل أصابكِ أي أذى؟
سمو الأمير
أخشى أن هذا غير لائق
الوضع طارئ
أنا فقط سأعيد سيدتي إلى قصرها
سمو الأمير
سأذهب معك
لا حاجة للمساعدة هنا
أرجو أن تتفضلي بإحضار الطبيب الإمبراطوري
حسنًا
مولاتي، لم ترتجفين هكذا؟
هل تخافين من المرتفعات؟
أم تخشين السقوط من فوق هذه الدرجات؟
إذا كنتِ خائفة
فيمكنكِ التشبث بي
الرياح قوية
أشعر ببعض البرد فحسب
أتمنى أن تبقى العلاقة بيننا
كما كنا في لقائنا الأول
بلا خوف
وبلا غربة
هل تعلمين
أن مرافقة الحاكم كمرافقة النمر؟
فبدلاً من الخوف مني
الأجدر أن تخافي من جلالة الإمبراطور
هذا هو الصواب
ففي النهاية، تواطؤ المرشد
الأكبر وي مع مفتش الملح
هو سر يعرفه البلاط بأسره
لكن جلالته يتجاهل الأمر مرارًا وتكرارًا
لتبرئة مفتش الملح
لقد اضطهدوا عامة الشعب
وباعوا تراخيص الملح سرًا لملء جيوبهم
أما عامة الشعب الذين كتبوا عرائض بدمائهم
فلم يكن مصيرهم سوى الموت ضربًا على أيديهم
مولاتي
هذا العالم
قد عانى طويلًا من الاستبداد
سمو الأمير، عمّ تتحدث؟
لا أفهم شيئًا
!دعها
♪ أخبريني ♪
♪ لِمَ يكثر في الريح الرثاء؟ ♪
♪تمرين بجانبي ♪
♪ كأننا غرباء ♪
♪ وسط هذا التشتّت التقينا ♪
♪ ولم أخطئ في هذه الحياة ♪
♪ أندم فقط على كلامي الأخرق ♪
♪ أردت القول، ولم أجرؤ على الإفصاح ♪
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
♪ لو أمر بموتي، أو قيّدني ♪
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
♪ لكن لماذا ♪
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
♪ لقد أحببنا، وجُنِنّا ♪
♪ افترقنا، وأخطأنا ♪
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
آسف
لقد تأخرت
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
♪ كان هناك نور خاطف يشقّ روحي ♪